 Входящие звонки

    Полностью отключить звонки: Никто не сможет позвонить.

    Звонки без уведомлений: Звонки проходят, но без звука и вибрации.

    Звонки только от избранных контактов: Остальные звонки блокируются.

    Звонки с повторным вызовом: Если кто-то звонит дважды подряд, звонок проходит.

2. Уведомления о сообщениях

    Полностью отключить уведомления: Никаких звуков, вибраций и всплывающих уведомлений.

    Уведомления без звука: Уведомления приходят, но без звука и вибрации.

    Уведомления только от избранных чатов: Остальные уведомления игнорируются.

    Уведомления только с упоминаниями: Уведомления приходят только если вас упомянули.

3. Сообщения

    Запретить отправку сообщений: Пользователь не может писать в чатах, только читать.

    Только чтение: Пользователь видит сообщения, но не может отвечать.

    Автоматический ответ: Настройка автоответа на входящие сообщения (например, "Я сейчас недоступен").

4. Групповые чаты

    Отключить уведомления из групповых чатов: Уведомления приходят только из личных чатов.

    Игнорировать групповые чаты: Сообщения в групповых чатах не отображаются.

5. Звонки в группах

    Отключить групповые звонки: Пользователь не может участвовать в групповых звонках.

    Звонки только от администраторов групп: Звонки от обычных участников блокируются.

6. Статус активности

    Скрыть статус активности: Другие пользователи не видят, что вы онлайн.

    Скрыть время последнего посещения: Другие не видят, когда вы были в сети.

7. Уведомления о пропущенных звонках/сообщениях

    Отключить уведомления о пропущенных звонках: Пользователь не получает уведомлений о пропущенных звонках.

    Отключить уведомления о пропущенных сообщениях: Пользователь не получает уведомлений о новых сообщениях.

8. Звук и вибрация

    Полностью отключить звук и вибрацию: Никаких звуков и вибраций для звонков и уведомлений.

    Только вибрация: Звонки и уведомления приходят только с вибрацией.

    Кастомные звуки: Пользователь может выбрать уникальные звуки для звонков и уведомлений.

9. Уведомления по ключевым словам

    Уведомления только при определенных словах: Пользователь получает уведомления только если в сообщении есть ключевые слова (например, "срочно").

    Игнорировать сообщения с определенными словами: Уведомления не приходят, если в сообщении есть указанные слова.

10. Приоритетные контакты

    Разрешить звонки и уведомления только от приоритетных контактов: Пользователь выбирает список контактов, от которых хочет получать звонки и уведомления.

    Блокировать звонки и уведомления от определенных контактов: Пользователь выбирает контакты, которые будут заблокированы.

11. Автоматическое включение/выключение

    Автоматически включать статус при определенных условиях: Например, при подключении к Wi-Fi дома или на работе.

    Автоматически выключать статус при определенных условиях: Например, при выходе из дома.

12. Резервное копирование настроек

    Пользователь может сохранить настройки кастомного статуса как шаблон, чтобы использовать его в будущем.